Bine ai revenit.
Rețineți sarcina noastră la începutul acestei secțiuni.
Știu că am trecut prin multe videoclipuri, dar dacă îți aduci aminte că toate acestea au fost pentru Bruno, șeful ei, ne-a
cerut să facem KCI Corp. Site-ul Web puțin mai rapid.
Și acum avem câteva cunoștințe pentru a face asta.
Așa că hai să verificăm.
Am aici site-ul web Kaikohe Corp și voi lega la asta.
Și fișierele proiectului după acest videoclip.
Nu-ți face griji.
Privind acum la acest site web vreau sa spun ca arata destul de bine.
Are niște animații reci.
In regula.
Nu-i rău.
Sunt prezentate alte produse pe care le-au creat.
Foarte frumos.
Dar să punem acest test pe site-ul Web.
Am două site-uri web aici pentru noi pe care le vom folosi.
Și sunt cu adevărat importante pentru testarea performanțelor.
Prima dintre ele este inscrisurile de la Speed ​​Page de la dezvoltatorii Google și putem introduce un u r l și vechi face niște teste de
viteză pentru noi.
Așa că o să analizez asta.
Și în timp ce lucrează, mă duc și la testul de pagină Web.
Un alt instrument grozav și am de gând să intru pe site-ul Web și lucrurile interesante despre asta sunt că pot alege locul
de testare și dispozitivul.
Să spunem doar că vom folosi a.
Da, l-am lăsa doar cu vizualizarea mobilă implicită.
Și voi spune să încep testul.
Să revenim la pagina dinăuntru.
În timp ce acest lucru se întâmplă în dreapta ei, primim aici câteva semne de exclamare, care nu sunt niciodată un
semn bun.
Se pare că se afișează frumos pe telefonul mobil.
Dar uitandu-ne la asta, avem unele optimizari pe care le putem face, putem elimina Brandur si
blocam javascript si vom vedea SS si vom optimiza imaginile.
Caching-ul este ceva pe care îl vom acoperi ulterior în curs, așa că nu trebuie să ne îngrijorăm.
Dar 75 din 100 nu este foarte bun, mai ales dacă Kaikohe Corp. vrea să fie o companie de tehnologie serioasă.
Să ne uităm la desktop.
Chiar mai rău, 65 din 100 din nou Pagina Speed ​​este minunat pentru că vă arăt cum să remediați aceste probleme și vă voi arăta
ce imagini pot fi comprimate și toate celelalte lucruri pe care le faceți.
Ei bine, știm deja cum să facem acest drept.
Am trecut prin asta.
Să examinăm testul de pagină web.
In regula.
Nu prea rau.
Suntem de fapt niște A.
Unele BS pe imaginea comprimată din nou caching poate fi mai bună.
Însă privirea la această pagină web ne oferă o mulțime de informații pe care le putem analiza și le puteți
citi singur.
Vedem că putem îmbunătăți cu siguranță câteva lucruri.
Deci aici este provocarea.
Aflați ce ați învățat.
Am vrut să iau acest site Web și să încerc să îl îmbunătățesc.
Codul pentru asta nu este foarte frumos.
Dar nu suntem foarte îngrijorați de cod chiar acum ne îngrijorăm
cum putem îmbunătăți performanța acestui site folosind aceste două site-uri web pentru a ne ajuta.
Aveți o mică provocare.
Și ca o comunitate vom vedea cine poate construi cel mai rapid site Web.
Vei lucra la asta.
Și apoi, în următorul videoclip, vă dau și ceea ce aș fi făcut dacă aș lucra la acest lucru, dar
am vrut să post codul și rezultatele dvs. în comunitatea de chat pe care o avem.
Și să comparăm să ne sfătuiască și să vedem cine poate construi cel mai rapid site Web.
Voi vedea în următoarea.